Nombre,Tipo,Vidas,Fuerzabruta,Descripcion,SayFight,FraseComer
Pikachu,Electrico,100,25,"Simpatico Pokemon amarillo con poderes superiores y gran popularidad entre los ninios","Peleare hasta mi ultimo aliento","Yummy"
Squirtle,Agua,50,15,"Su forma redondeada y las hendiduras que tiene le ayudan a reducir su resistencia al agua y le permiten nadar a gran velocidad. Su caparazon lo protege; su forma redondeada y sus hendiduras reducen su resistencia al agua y le permiten nadar mas rapido","Soy un Pokemon muy valiente","Yum!!!"
Charmander,Fuego,50,25,"Charmander es un pequeno lagarto bipedo. Sus caracteristicas de fuego son resaltadas por su color de piel anaranjado y su cola con la punta envuelta en llamas. Charmander evoluciona a Charmeleon y Charizard. Tiene una pequena llama en la punta de su cola.","Soy pequenio pero con gran fuerza Toma!!!","Ñam!"
Mew,Psiquico,200,10,"Si se observa a traves de un microscopio puede distinguirse cuan corto fino y delicado es el pelaje de este Pokemon.","...?","yamyamyamyamyamyamyam"
Un vato cualquiera con un sarten, Normal,5,200,"Este no es un Pokemon. Es un vato con una sarten.","Awe mira un pokemon!","Lonchesito."
Sheldon, Psiquico, 100, 15,"Este tampoco es un Pokemon. Es mi gato.","MEOOOOOOWWWWWWWWW","miau."